// Задание 1.
// Создать форму с двумя полями: логин и пароль.
// Добавить кнопку при нажатии на которой будет проверятся корректность введенного логина и пароль.
// Правильная комбинация: логин - admin, пароль - password.
// В случае удачной попытки выводить на экран сообщение: "Логин и пароль верные", иначе выводить на экран сообщение: "Логин и пароль неверные".
// Сообщение оформить в виде отдельного компонента, который будет иметь зеленый текст в случае успеха и красный текст в случае неудачи.
// Использовать react, с элементами форм работать любым удобным способом.
