Подготовка:

- Репозиторий с index.html и index.js

Задание:

- Создать navbar с тремя ссылками на страницы: фильмы, пользователи и о сайте.
- При клике на каждый пункт меню должна открываться нужная страница.
- При обновлении страницы мы должны попадать на ту же страницу где и были.
- Страница фильмы: список фильмов в виде таблицы. 
  Колонки: название, год выпуска, страна и жанр(может быть несколько).
  Нужно реализовать добавление фильмов через форму, удаление по кнопке(иконке) и редактирование.
  Также нужно реализовать поиск по названию и стране.
  Добавить сортировку по жанрам с мультивыбором.
  При создании и редактировании добавить валидацию полей.
